Tienes buen gusto en los restaurantes.
Hola, Gu Jingheng
Cerca de nuestro lugar
Hay un nuevo lugar para barbacoa
Tal vez podamos intentarlo la próxima vez.
seguro
pero siento que
Estás actuando extraño hoy
Recogiéndome del trabajo
Llevándome a cenar
¿Hay algo
¿Quieres decirme?
No
nunca he realmente
Hecho algo especial para ti
¿Tienes algún deseo?
¿Te gustaría cumplir?
puedes decirme
Puedo hacerlos realidad
Ya eres tan bueno conmigo
no tengo ningun deseo
Esas son cosas que debería hacer de todos modos.
No cuentan como deseos.
¿eres realmente
¿Vas a conceder mis deseos?
Puedo ser bastante codicioso, ¿sabes?
De ninguna manera
como los poderosos
heredero de la familia gu
debería poder manejar
Algunos deseos simples
Muy bien
Entonces quiero esto
¿Quieres este pedazo de tierra?
Mm-hmm
Haré que Jinhui lo arregle.
No, no, no, espera
Sr. Gu, sé que es rico.
Pero ¿podrías serlo?
¿Un poco más romántico?
¿Por qué querría
¿Este pedazo de tierra?
lo que quiero
¿Están las estrellas aquí?
las estrellas